标题：加密解密


    Playfair密码由英国人发明，它使用方便而且可以让频度分析法失效，直到一战中才被破译。
    其一变种方法如下：首先选择一个密钥单词（称为pair）（剔除重复字母，且都为小写字母），然后与字母表中其他字母一起填入至一个5x5的方阵中，填入方法如下：
1.首先按行填入密钥串，重复的字母忽略之。
2.紧接其后，按字母序按行填入不在密钥串中的字母。
3.由于方阵中只有25个位置，最后剩下的那个字母则不需填入。
如果密钥为lanqiao，则该方阵如下：  
l a n q i
o b c d e
f g h j k
m p r s t
u v w x y


在加密一对字母时，如da，在方阵中找到以这两个字母为顶点的矩形。
这对字母的加密字母为该矩形的另一对顶点，如本例中为bq。


请设计程序，使用上述方法对输入串进行加密，并输出加密后的串。


另有细则如下：
1、一对一对取字母，如果最后只剩下一个字母，则不变换，直接放入加密串中；
2、如果一对字母中的两个字母相同，则不变换，直接放入加密串中；
3、如果一对字母中有一个字母不在矩阵中，则不变换，直接放入加密串中；、


4、如果字母对出现在方阵中的同一行或同一列，如fk或ky，则只需简单对调这两个字母，即变换为kf或yk；


5、如果在正方形中能够找到以字母对为顶点的矩形，假如字母对为da，则该矩形的另一对顶点字母中，与d同行的字母应在前面，在上例中应是bq；同样若待变换的字母对为pj，则变换后的字母对应为sg；
6、本程序中输入串均为小写字母，并不含标点、空格或其它字符。


解密方法与加密相同，即对加密后的字符串再加密，将得到原始串。


输入格式如下：
输入为两行字符串，
第一行为密钥单词（长度小于等于25），
第二行为待加密字符串（长度小于等于50），
两行字符串末尾都有一个回车换行符，
并且，两行字符串均为小写字母，不含其它字符。


输出为一行，表示加密后的字符串。


例如：
输入：
lanqiao
dasai


程序应该输出：
bqpqi




再例如：
输入：
dasai
lanqiao


程序应该输出：
ksltaio




资源约定：
峰值内存消耗（含虚拟机） < 256M
CPU消耗  < 1000ms




请严格按要求输出，不要画蛇添足地打印类似：“请您输入...” 的多余内容。


所有代码放在同一个源文件中，调试通过后，拷贝提交该源码。
java选手注意：不要使用package语句。不要使用jdk1.7及以上版本的特性。
java选手注意：主类的名字必须是：Main，否则按无效代码处理。